---
title: Các vấn đề về xác thực
ms.author: v-smandalika
author: v-smandalika
manager: dansimp
ms.date: 01/25/2021
ms.audience: Admin
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
ROBOTS: NOINDEX, NOFOLLOW
localization_priority: Priority
ms.collection: Adm_O365
ms.custom:
- "7748"
- "9004339"
ms.openlocfilehash: 53bd0d8f8edaead519d0282239d3a6d338b297b9
ms.sourcegitcommit: 029c4697b77ce996d41ca74c4fa86de1bb84bd99
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: vi-VN
ms.lasthandoff: 01/25/2021
ms.locfileid: "49974786"
---
# <a name="authentication-issues"></a><span data-ttu-id="d288c-102">Các vấn đề về xác thực</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-102">Authentication issues</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-103">**Bạn đang tìm kiếm thông tin về các mã lỗi được trả về từ Azure Active Directory (Azure AD) dịch vụ mã thông báo bảo mật (STS)?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-103">**Looking for information about the AADSTS error codes that are returned from the Azure Active Directory (Azure AD) security token service (STS)?**</span></span> <span data-ttu-id="d288c-104">Xem [mã lỗi xác thực AZURE AD và ủy quyền](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) để tìm mô tả lỗi, bản sửa lỗi và một số giải pháp thay thế.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-104">See [Azure AD Authentication and authorization error codes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/reference-aadsts-error-codes) to find AADSTS error descriptions, fixes, and some suggested workarounds.</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-105">Lỗi ủy quyền có thể là kết quả của một số vấn đề khác nhau, phần lớn trong số đó tạo ra lỗi 401 hoặc 403.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-105">Authorization errors can be a result of several different issues, most of which generate a 401 or 403 error.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-106">Ví dụ, các vấn đề sau đây có thể dẫn đến lỗi ủy quyền:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-106">For example, the following issues can all lead to authorization errors:</span></span>

- <span data-ttu-id="d288c-107">[Dòng mua lại mã](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization) thông báo không chính xác</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-107">Incorrect [access token acquisition flows](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/authentication-vs-authorization)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d288c-108">Phạm vi [quyền](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent) được đặt cấu hình kém</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-108">Poorly configured [permission scopes](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)</span></span> 
- <span data-ttu-id="d288c-109">Thiếu sự [đồng ý](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-109">Lack of [consent](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/howto-convert-app-to-be-multi-tenant#understanding-user-and-admin-consent)</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-110">Để giải quyết các lỗi ủy quyền phổ biến, hãy thử các bước được cung cấp bên dưới mà hầu hết khớp với lỗi mà bạn nhận được.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-110">To resolve common authorization errors, try the steps provided below which most closely match the error you are receiving.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-111">Có thể áp dụng nhiều hơn một bước để có lỗi mà bạn nhận được.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-111">More than one step may apply for an error you are receiving.</span></span>

- <span data-ttu-id="d288c-112">**401 lỗi không được phép: là mã thông báo hợp lệ của bạn?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-112">**401 Unauthorized error: Is your token valid?**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-113">Đảm bảo rằng ứng dụng của bạn đang trình bày mã thông báo truy nhập hợp lệ vào Microsoft graph như một phần của yêu cầu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-113">Ensure that your app is presenting a valid access token to Microsoft Graph as part of the request.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-114">Lỗi này thường có nghĩa là mã thông báo Access có thể bị thiếu trong phần đầu đề yêu cầu xác thực HTTP hoặc mã thông báo không hợp lệ hoặc đã hết hạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-114">This error often means that the access token may be missing in the HTTP authenticate request header or that the token is invalid or has expired.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-115">Chúng tôi đặc biệt khuyên bạn nên sử dụng thư viện xác thực Microsoft (MSAL) để mua lại mã bản quyền truy nhập.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-115">We strongly recommend that you use the Microsoft Authentication Library (MSAL) for access token acquisition.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-116">Ngoài ra, lỗi này có thể xảy ra nếu bạn tìm cách sử dụng mã thông báo truy nhập được ủy quyền cho tài khoản Microsoft cá nhân để truy nhập API chỉ hỗ trợ tài khoản cơ quan hoặc trường học (tài khoản tổ chức).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-116">Additionally, this error may occur if you try to use a delegated access token granted to a personal Microsoft account to access an API that only supports work or school accounts (organizational accounts).</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-117">**lỗi 403 bị cấm: bạn đã chọn tập hợp quyền?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-117">**403 Forbidden error: Have you chosen the right set of permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-118">Đảm bảo rằng bạn đã yêu cầu tập hợp các quyền đúng dựa trên API của Microsoft graph, cuộc gọi ứng dụng của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-118">Ensure that you have requested the correct set of permissions based on the Microsoft Graph APIs your app calls.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-119">Các quyền tối thiểu được đề xuất-đặc quyền được cung cấp trong tất cả các chủ đề về phương pháp tham chiếu API của Microsoft graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-119">Recommended least-privileged permissions are provided in all the Microsoft Graph API reference method topics.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-120">Ngoài ra, các quyền đó phải được cấp cho ứng dụng bởi người dùng hoặc người quản trị.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-120">Additionally, those permissions must be granted to the application by a user or an administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-121">Cấp quyền bình thường sẽ xảy ra thông qua một trang chấp thuận hoặc cách dùng lưỡi đăng ký ứng dụng Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-121">Granting permissions normally happens through a consent page or usage of the Azure Portal application registration blade.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-122">Từ lưỡi cưa **thiết đặt** cho ứng dụng, hãy bấm **quyền bắt buộc**, rồi bấm **cấp quyền**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-122">From the **Settings** blade for the application, click **Required Permissions**, and then click **Grant Permissions**.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-123">Để biết thêm thông tin, hãy xem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-123">For more information, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d288c-124">Quyền đối với đối với Microsoft graph</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-124">Microsoft Graph permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference) 
- [<span data-ttu-id="d288c-125">Tìm hiểu về quyền và sự đồng ý của Azure AD</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-125">Understanding Azure AD permissions and consent</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-permissions-and-consent)

<span data-ttu-id="d288c-126">**lỗi 403 bị lỗi: đã có ứng dụng của bạn có được một mã thông báo phù hợp với các quyền được chọn không?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-126">**403 Forbidden error: Did your app acquire a token to match chosen permissions?**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-127">Đảm bảo rằng các loại quyền được yêu cầu hoặc cấp khớp với loại mã thông báo truy nhập mà ứng dụng của bạn đã mua lại.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-127">Ensure that the types of permissions requested or granted match the type of access token that your app acquires.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-128">Bạn có thể yêu cầu và cấp quyền ứng dụng nhưng bằng cách sử dụng các thẻ dòng mã nguồn tương tác thay vì thẻ dòng chứng danh của máy khách, hoặc yêu cầu và cấp quyền ủy nhiệm nhưng dùng thẻ dòng chứng danh máy khách thay vì thẻ dòng mã được giao.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-128">You might be requesting and granting app permissions but using delegated interactive code flow tokens instead of client credential flow tokens, or requesting and granting delegated permissions but using client credential flow tokens instead of delegated code flow tokens.</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-129">Để biết thêm thông tin liên quan đến việc mua thẻ, hãy xem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-129">For more information related to acquiring tokens, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d288c-130">Nhận quyền truy nhập thay mặt cho người dùng và quyền được giao</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-130">Get access on behalf of users and delegated permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-user) 
- [<span data-ttu-id="d288c-131">Azure AD v 2.0-OAuth 2,0 dòng mã ủy quyền</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-131">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 authorization code flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-auth-code-flow) 
- [<span data-ttu-id="d288c-132">Nhận quyền truy nhập mà không cần người dùng (Daemon Service) và quyền ứng dụng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-132">Get access without a user (daemon service) and application permissions</span></span>](https://docs.microsoft.com/graph/auth-v2-service) 
- [<span data-ttu-id="d288c-133">Dòng thông tin xác thực máy khách của Azure AD v 2.0-OAuth 2,0</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-133">Azure AD v2.0 - OAuth 2.0 client credentials flow</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-oauth2-client-creds-grant-flow)

<span data-ttu-id="d288c-134">**lỗi 403 bị cấm: đặt lại mật khẩu**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-134">**403 Forbidden error: Resetting password**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-135">Hiện tại, không có quyền ứng dụng dịch vụ đến dịch vụ cho phép đặt lại mật khẩu người dùng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-135">Currently, there are no application permission daemon service-to-service permissions that allow resetting user passwords.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-136">Những API này chỉ được hỗ trợ bằng cách dùng mã được gán tương tác với người quản trị đã đăng nhập.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-136">These APIs are only supported using the interactive delegated code flows with a signed-in administrator.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-137">Để biết thêm thông tin, hãy xem quyền đối với [Microsoft graph](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-137">For more information, see [Microsoft Graph permissions](https://docs.microsoft.com/graph/permissions-reference).</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-138">**403 bị cấm: người dùng có quyền truy nhập và chúng được cấp phép không?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-138">**403 Forbidden: Does the user have access and are they licensed?**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-139">Đối với các dòng mã được giao, Microsoft graph đánh giá xem liệu yêu cầu đã được phép dựa trên các quyền được cấp cho ứng dụng và các quyền mà người dùng đã đăng nhập có.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-139">For delegated code flows, Microsoft Graph evaluates whether the request has been allowed based on the permissions granted to the app and the permissions that the signed-in user has.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-140">Thông thường, lỗi này cho biết người dùng không đủ đặc quyền để thực hiện yêu cầu **hoặc** người dùng không được cấp phép cho dữ liệu được truy nhập.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-140">Generally, this error indicates that the user is not privileged enough to perform the request **or** the user is not licensed for the data being accessed.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-141">Chỉ những người dùng có các quyền hoặc giấy phép bắt buộc có thể thực hiện các yêu cầu thành công.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-141">Only users with the required permissions or licenses can make the request successfully.</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-142">**403 bị cấm: bạn đã chọn đúng API của tài nguyên?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-142">**403 Forbidden: Did you select the correct resource API?**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-143">API các dịch vụ như kiểm tra đồ thị của Microsoft rằng các yêu cầu *AUD* (khán giả) trong mã thông báo Access đã nhận phù hợp với giá trị dự kiến chính nó, và nếu không, lỗi 403 bị cấm xảy ra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-143">API services like Microsoft Graph check that the *aud* claim (audience) in the received access token matches the value it expects for itself, and if not, a 403 Forbidden error occurs.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-144">Lỗi phổ biến gây ra lỗi này đang cố gắng sử dụng mã thông báo đã mua cho các API của Azure AD graph, API Outlook hoặc SharePoint/OneDrive để gọi tới Microsoft graph (hoặc ngược lại).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-144">A common mistake resulting in this error is trying to use a token acquired for Azure AD Graph APIs, Outlook APIs, or SharePoint/OneDrive APIs to call Microsoft Graph (or vice versa).</span></span> <span data-ttu-id="d288c-145">Đảm bảo rằng tài nguyên (hoặc phạm vi) ứng dụng của bạn sẽ có được mã thông báo cho khớp với API mà ứng dụng đang gọi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-145">Ensure that the resource (or scope) your app is acquiring a token for matches the API that the app is calling.</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-146">**400 yêu cầu xấu hoặc 403 bị cấm: người dùng tuân thủ chính sách truy nhập có điều kiện của tổ chức của họ không?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-146">**400 Bad Request or 403 Forbidden: Does the user comply with their organization's conditional access (CA) policies?**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-147">Dựa trên các chính sách truy nhập có điều kiện (CA) của tổ chức, người dùng sẽ truy nhập vào tài nguyên của Microsoft graph thông qua ứng dụng của bạn có thể bị thách thức để biết thêm thông tin không có trong ứng dụng Access của bạn được mua.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-147">Based on an organization's conditional access (CA) policies, a user accessing Microsoft Graph resources via your app may be challenged for additional information that is not present in the access token your app originally acquired.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-148">Trong trường hợp này, ứng dụng của bạn sẽ nhận được **400 với lỗi *interaction_required*** trong quá trình mua lại mã bản quyền truy nhập hoặc **403 với *Insufficient_claims*** lỗi khi gọi đến Microsoft graph.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-148">In this case, your app receives a **400 with an *interaction_required*** error during access token acquisition or a **403 with *insufficient_claims*** error when calling Microsoft Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-149">Trong cả hai trường hợp, phản hồi lỗi chứa thông tin bổ sung mà có thể được trình bày vào điểm cuối được ủy quyền để thách thức người dùng để biết thêm thông tin (chẳng hạn như xác thực đa yếu tố hoặc đăng ký thiết bị).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-149">In both cases, the error response contains additional information that can be presented to the authorized endpoint to challenge the user for additional information (like multi-factor authentication or device enrollment).</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-150">Để biết thêm thông tin liên quan đến truy nhập có điều kiện, hãy xem:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-150">For more information related to conditional access, see:</span></span>

- [<span data-ttu-id="d288c-151">Xử lý các thách thức truy nhập có điều kiện bằng MSAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-151">Handling conditional access challenges using MSAL</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-error-handling-dotnet#conditional-access-and-claims-challenges) 
- [<span data-ttu-id="d288c-152">Hướng dẫn về nhà phát triển cho Azure Active Directory điều kiện truy nhập</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-152">Developer guidance for Azure Active Directory conditional access</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-conditional-access-dev-guide)

<span data-ttu-id="d288c-153">\**_Kết thúc hỗ trợ cho thư viện xác thực Azure Active Directory (ADAL) and AZURE AD GRAPH API (đồ họa Bad)_* _</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-153">\**_End of support for Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph)_* _</span></span>

- <span data-ttu-id="d288c-154">Bắt đầu từ ngày 30 tháng 6, 2020, chúng tôi sẽ không còn thêm bất kỳ tính năng nào mới vào thư viện xác thực Azure Active Directory (ADAL) và Azure AD graph API (đồ họa Bad).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-154">Starting June 30th, 2020, we will no longer add any new features to Azure Active Directory Authentication Library (ADAL) and Azure AD Graph API (AAD Graph).</span></span> <span data-ttu-id="d288c-155">Chúng tôi sẽ tiếp tục cung cấp hỗ trợ kỹ thuật và các bản Cập Nhật bảo mật nhưng sẽ không còn cung cấp các bản cập nhật tính năng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-155">We will continue to provide technical support and security updates but will no longer provide feature updates.</span></span>
- <span data-ttu-id="d288c-156">Bắt đầu từ ngày 30 tháng 6, 2022, chúng tôi sẽ kết thúc hỗ trợ đối với đồ thị ADAL và Bad và sẽ không còn cung cấp hỗ trợ kỹ thuật hoặc các bản Cập Nhật bảo mật.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-156">Starting June 30th, 2022, we will end support for ADAL and AAD Graph and will no longer provide technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d288c-157">Ứng dụng bằng cách dùng ADAL trên các phiên bản hệ điều hành hiện có sẽ tiếp tục làm việc sau khi thời gian này nhưng sẽ không nhận được bất kỳ sự hỗ trợ kỹ thuật hoặc bản Cập Nhật bảo mật nào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-157">Apps using ADAL on existing OS versions will continue to work after this time but will not get any technical support or security updates.</span></span>
    - <span data-ttu-id="d288c-158">Ứng dụng bằng cách sử dụng đồ thị Bad sau khi thời gian này không còn nhận được phản hồi từ điểm cuối của biểu đồ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-158">Apps using AAD Graph after this time may no longer receive responses from the AAD Graph endpoint.</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-159">*Di chuyển _ Adal*\*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-159">_ *ADAL Migration*\*</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-160">Chúng tôi khuyên bạn nên cập nhật lên [Thư viện xác thực Microsoft (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), trong đó có các tính năng và bản Cập Nhật bảo mật mới nhất.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-160">We recommend updating to the [Microsoft Authentication Library (MSAL)](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/v2-overview), which has the latest features and security updates.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-161">Đề xuất này nằm trong ngữ cảnh của Microsoft di chuyển các ứng dụng của mình sang MSAL bằng hạn chót cuối cùng hỗ trợ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-161">This recommendation is in the context of Microsoft migrating its applications to MSAL by the end-of-support deadline.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-162">Mục tiêu của việc di chuyển ứng dụng của Microsoft ' sang MSAL là đảm bảo rằng các ứng dụng được hưởng lợi từ bảo mật liên tục và cải thiện tính năng của MSAL.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-162">The objective of Microsoft apps' migration to MSAL is to ensure that the apps benefit from MSAL's ongoing security and feature improvements.</span></span>

- [<span data-ttu-id="d288c-163">Đọc các câu hỏi thường gặp về ADAL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-163">Read the ADAL FAQ</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- [<span data-ttu-id="d288c-164">Tìm hiểu cách di chuyển các ứng dụng trên cơ sở mỗi nền tảng</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-164">Learn about how to migrate apps on a per-platform basis</span></span>](https://docs.microsoft.com/azure/active-directory/develop/msal-migration#frequently-asked-questions-faq) 
- <span data-ttu-id="d288c-165">Nếu bạn cần trợ giúp về các ứng dụng của mình sử dụng ADAL, chúng tôi khuyên bạn nên xem xét tất cả mã nguồn của ứng dụng của bạn, và nếu có, hãy đến bất kỳ nhà cung cấp phần mềm độc lập nào (ISVs) hoặc ứng dụng.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-165">If you need help understanding which of your apps use ADAL, we recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any independent software vendors (ISVs) or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-166">Hỗ trợ của Microsoft cũng có thể cung cấp cho bạn một danh sách tất cả các ứng dụng không phải của Microsoft ADAL trong đối tượng thuê của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-166">Microsoft support can also provide you with a list of all non-Microsoft ADAL apps in your tenant.</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-167">**Di chuyển đồ thị trong Bad**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-167">**AAD Graph Migration**</span></span>

<span data-ttu-id="d288c-168">Đối với các ứng dụng đang sử dụng đồ thị Bad, hãy làm theo hướng dẫn của chúng tôi để [di chuyển các ứng dụng đồ thị AZURE AD sang Microsoft graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-168">For applications that are using AAD Graph, follow our guidance to [migrate Azure AD Graph apps to Microsoft Graph](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist?view=graph-rest-1.0&preserve-view=true).</span></span>

- <span data-ttu-id="d288c-169">[Danh sách kiểm tra di chuyển của chúng tôi cung cấp một điểm bắt đầu](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-169">[Our migration checklist provides a getting started point](https://docs.microsoft.com/graph/migrate-azure-ad-graph-planning-checklist).</span></span> 
- <span data-ttu-id="d288c-170">Cổng đăng ký Azure App của bạn hiển thị ứng dụng nào đang sử dụng đồ thị Bad.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-170">Your Azure app registration portal shows which applications are using AAD Graph.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-171">Chúng tôi khuyên bạn nên xem xét tất cả mã nguồn của ứng dụng và nếu có, hãy tiếp cận với bất kỳ nhà cung cấp dịch vụ ISVs hoặc ứng dụng nào.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-171">We recommend you review all of your apps' source code, and if applicable, reach out to any ISVs or app providers.</span></span> <span data-ttu-id="d288c-172">Hỗ trợ của Microsoft cũng có thể cung cấp cho bạn thông tin về việc sử dụng đồ thị trong toàn bộ đối tượng thuê của bạn.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="d288c-172">Microsoft support can also provide you the information of all AAD Graph usage in your tenant.</span></span>

 










